# как запустить эту штуку

команды в терминале
```
git clone https://github.com/nyosru/2508test_lara_api
cd 2508test_lara_api
make start
```
АПИ со свагером лежит тут, кликайте
```
http://localhost/api/documentation
```
phpMyAdmin посмотреть бд ( root и пароль 123123123 )
```
http://localhost:6060
```

# Тестовое задание "Создание REST API приложения"

## Описание.

Необходимо реализовать REST API приложения для справочника Организаций, Зданий, Деятельности.

1. Организация - 
   2. Представляет собой карточку организации в справочнике и должна содержать в себе следующую информацию:
      + Название: Например ООО “Рога и Копыта”
      + Номер телефона: организация может иметь несколько номеров телефонов 
        + 2-222-222, 
        + 3-333-333, 
        + 8-923-666-13-13
      + Здание: Организация должна находится в одном конкретном здании (Например, Блюхера, 32/1)
      + Деятельность: Организация может заниматься несколькими видами деятельностей (Например, “Молочная продукция”, “Мясная
      продукция”)
2. Здание - Содержит в себе как минимум информацию о конкретном здании, а именно:
   Адрес: Например - г. Москва, ул. Ленина 1, офис 3
   Географические координаты: Местоположение здания должно быть в виде широты и долготы.
3. Деятельность - позволяет классифицировать род деятельности организаций в каталоге. Имеет название и может в
   древовидном виде вкладываться друг в друга. Пример возможного дерева деятельности:

- Еда
    - Мясная продукция
    - Молочная продукция
- Автомобили
    - Грузовые
    - Легковые
        - Запчасти
        - Аксессуары

## Функционал приложения.

Взаимодействие с пользователем происходит посредством HTTP запросов к API серверу с использованием статического API
ключа. Все ответы должны быть в формате JSON.

Необходимо реализовать следующие методы:

+ список всех организаций, которые относятся к указанному виду деятельности
    + готово
+ вывод информации об организации по её идентификатору
    + готово
+ список всех организаций находящихся в конкретном здании
    + готово
+ поиск организации по названию
    +
+ список организаций, которые находятся в заданной прямоугольной области относительно указанной точки на карте.
  список зданий
  +   готово

 ------ добавил дополнительно ---------- 
  + ключи для авторизации
    + показ ключей
    + добавление
  + организации
    + вывод всех (в боевом надо ещё постраничную разбивку добавить)

### доп описание
- искать организации по виду деятельности. Например, поиск по виду деятельности «Еда», которая находится на первом    уровне дерева, и чтобы нашлись все организации, которые относятся к видам деятельности, лежащим внутри. Т.е. в    результатах поиска должны отобразиться организации с видом деятельности Еда, Мясная продукция, Молочная продукция.
- ограничить уровень вложенности деятельностей 3 уровням 


## Задание

+ Спроектировать БД + Создать необходимые миграции + Заполнить БД тестовыми данными
+ Реализовать API согласно разделу Функционал приложения
+ Завернуть приложения в Docker контейнер, чтобы его можно было развернуть на любой машине (Если необходимо, то написать
  инструкцию по разворачиванию)
+ Добавить в проект документацию Swagger UI или Redoc с описанием всех методов приложения.
